(الحلقة 71)
ما الأمر يا رئيس؟
من تظنني؟
كيف تجرؤ على خدمتي بهذا الشكل؟
لعنة عليك.
هذه القذارة.
يمكنكم جميعا أن تأكلوا هذه القمامة!
أكل هذه القمامة!
- أكل هذه القمامة!
- يا إلهي!
هل تتوقع مني أن آكل هذه القمامة؟
يا أيها المخلوقات الحقيرة، أكلوا كل شيء!
أكلها كلها!
ماذا تقصد بالقمامة؟
إنه لحم البقر المقلي، المفضل لديك.
قدمي! ليست فطائر لحم،
بل قمامة!
أيها الأوغاد الفاسدون!
- يمكنكم جميعًا أن تأكلوا هذه القمامة!
- ما الأمر يا أبي؟
من تنادي يا أبتي؟
من أنتم أيها الناس؟
من أنت حتى تسجنني هنا؟
أين أنا؟
- سيدي الرئيس، تفضل بالدخول. هيا.
- أين أنا؟
الخير.
إنهم يحاولون أن يجعلوني آكل القمامة.
حسنًا. من فضلك اهدأ يا رئيس.
هؤلاء الأوغاد. كلهم ​​يستحقون الموت.
من يظنون
أنهم يرسلون لهم القمامة؟
سوف تشعر بالتحسن
بمجرد تناول المهدئ.
من أنت، بالمناسبة؟
لماذا انت هنا؟
- ألن تذهب إلى المنزل؟
- أنا المدير غونغ.
هل لا تعرفني؟
لا أعلم. أنا نعسان.
سأذهب إلى السرير.
الخير.
ما الذي يجري؟
عزيزتي، حاولي أن تصفعيني.
ما الذي يحدث للأب على الأرض؟
يمكن لأي شخص أن يرى أن هذا هو الخرف.
هل تعرف شيئا عن هذا؟
ماذا أريد أن أعرف؟
ماذا عنك؟
- كيف لي أن أعرف أي شيء مختلف؟
- ولكن كيف يمكن أن يحدث هذا فجأة؟
كيف يمكن للإنسان أن يتغير
هكذا بين عشية وضحاها؟
يمكن أن يأتي الخرف فجأة.
هل كنت تعتقد أنه يأتي
مع مقطع دعائي للفيلم أولاً؟
هل أبي مصاب بالخرف؟
ليس هناك شيء مؤكد حتى الآن، لذلك لا تقلق.
كيف يمكنك أن تقول ذلك
بعد أن رأيته بهذا الشكل؟
أوه، صحيح.
بعد عملية جراحية في دماغ والدي،
قالوا أن الخرف هو احتمال.
أوه، أنت على حق.
هذا ما قاله الدكتور كيم.
ماذا سنفعل بشأن الأب؟
وهذا ليس بالأمر الهين.
إنه أمر سيء بالفعل. لا بد أنه خطير.
أنا أعلم، الأمر سوف يزداد سوءًا.
هل لاحظتَ أيَّ شيءٍ غير طبيعيٍّ في المنزل؟ هل لاحظتَ
أيَّ علاماتٍ أو أيَّ شيءٍ آخر؟
لا، بالطبع لا.
وإلا لكنت قلت شيئا.
كيف كان في الشركة؟
لقد كان بخير في الشركة أيضًا.
لقد تناول مهدئًا وهو نائم.
إنه متوتر بسببكم فقط.
إنه ليس شيئًا خطيرًا، لذا لا داعي للقلق.
هل تعتقد أن القليل من التوتر يسبب الخرف؟
من قال إنه خرف؟ انتبه لكلامك!
إذن لماذا يتصرف بهذه الطريقة؟
توقف عن الإنكار. يجب أن نقبل الواقع.
لقد رأيناه جميعا.
لا تجرؤ على مناقشة أمور غير مؤكدة.
يُقال إنك تستطيع نطق الأشياء لتظهر.
عليكم جميعًا أن تُفكّروا في أفعالكم.
تخيّلوا فقط كم هو سيءٌ حاله.
أنتم جميعًا تُحزنونه.
حتى أنا سأفقد عقلي.
احذروا من أفواهكم وتأكدوا من
عدم انتشار أي كلمة من هذا الأمر خارج المنزل.
سيكون الرئيس بخير،
لذا توقف عن المبالغة في ردة الفعل.
مهما كان الأمر،
سأكون الشخص الذي يحمي الرئيس.
استمعوا إلى الزوجة المخلصة.
من هي لتحمي أبي؟
ولم تكن في عائلتنا
لفترة طويلة حتى الآن.
ماذا لو أصبح يعاني من سلس البول
ويحتاج إلى الحفاضات وكل شيء؟
(توزيع)
(الرئيس التنفيذي مين كيونغ تشاي)
هناك شيء خاطئ مع والدي.
إنه يظهر علامات الخرف.
سنحتاج إلى تشخيص الطبيب، ولكن...
الخَرَف؟
- بدأ الأمر الليلة الماضية.
- فجأةً؟ كيف يُمكن ذلك؟
إذن، ماذا يعني هذا للمستقبل؟
هل يمكنه الاستمرار في رئاسة المجلس؟
علينا أن ننتظر ونرى.
إذا كان الأمر حقا خرفًا، فإن
الرئاسة ستكون شاغرة.
ألا ينبغي لنا أن نعقد اجتماعا للمجلس
وننشئ نظام طوارئ بقيادةكم؟
من المبكر جدًا القيام بذلك.
وبالإضافة إلى ذلك،
لم يتم تشخيص حالته رسميًا بعد.
ومع ذلك، لا يزال يتعين علينا الاستعداد
لسيناريو أسوأ ما يمكن.
أفضل من إضاعة الوقت الآن
ثم الذعر لاحقًا.
نعم!
فهل تسير الأمور على هذا النحو؟
حسنًا، إذا كان الرئيس مين دو سيك
مصابًا بالخرف،
ثم سيتولى الرئيس التنفيذي مين المسؤولية،
وإذا أصبحت في نهاية المطاف
رئيسة للجنة؟
هذه فرصة العمر بالنسبة لي.
- قلت سأذهب إلى المنزل!
- الرئيس!
- هيا.
- يا إلهي.
لكن هذا بيتك يا أبي.
إلى أين تريد أن تذهب؟
أتركيني أيها الساحرة!
- هذا يقودني إلى الجنون!
- اللعنة.
أنا أقول لك، هذا هو منزلك!
السيد الرئيس!
انظر، عليّ العودة إلى المنزل.
هذا ليس منزلي، أليس كذلك؟
من فضلك دعيني أذهب إلى المنزل، سيدتي.
سيدتي؟
أبي، أنا كنتك.
دعني أذهب! قلت يجب أن أعود إلى المنزل!
سيدتي، أنا أقول لك، يجب أن أعود إلى المنزل.
أبي، ما بك؟
إلى أين تحاول الذهاب؟
من فضلك اهدأ.
هذا منزلك يا رئيس.
أريد العودة إلى المنزل. دعني أعود.
أعدني إلى المنزل. سيدتي، من فضلك؟
أبي، أقول لك، هذا منزلك.
استيقظ!
- اللعنة.
- الرئيس.
لا أستطيع التواصل معه إطلاقًا. يا إلهي!
- من فضلك دعني أعود إلى المنزل.
- أبي.
مرحبا عزيزتي.
كيف حال الأب؟
ماذا تعتقد؟
إنها فوضى مطلقة هنا.
لقد حزم ملابسه،
والآن يحاول الهروب من المنزل.
ماذا قلت؟
لكن لماذا يفعل ذلك؟
ما الذي أصابه؟
ماذا يحدث هنا؟
ليس لدي أي فكرة! لماذا يفعل هذا؟
لقد فقد عقله تمامًا. يا إلهي.
يا إلهي!
عزيزتي، ما الأمر؟
رأسي!
لقد ضربني والدك.
أوه، من أجل الصراخ بصوت عال.
لماذا يضربك على رأسك؟
ماذا لو أصبح رأسك الفارغ أكثر فراغًا؟
وماذا تفعل تلك المرأة؟
هل هي في المنزل؟
هل يمكنك أن تصدق أنها خرجت
في وقت كهذا؟
هل الأمر خطير لهذه الدرجة؟
يبدو أنه كذلك.
إن إخفاء مواعيده الطبية
أمر مثير للريبة بما فيه الكفاية،
ولكن أليس من الأفضل التأكد من ذلك
مع طبيبه الشخصي؟
إن طبيبه هو صديق قديم لمين،
وهو مدين له أيضًا.
لذا فهو لن يخبرنا بالحقيقة.
ومن المرجح أن الرئيس مين طلب منه
أن يبقى هادئا.
ثم ماذا نفعل؟
إذا كان مين دو سيك حقًا مثل هذا،
ماذا سيحدث لخطتنا؟
إذا كان هذا هو الخرف حقا،
الخطة بأكملها تنهار.
هذا سخيف!
بعد كل ما فعلناه للوصول إلى هذا الحد.
هل تقول أن كل هذا ينتهي بلا فائدة؟
إذا كان مصابًا بالخرف،
فلن نتمكن حتى من جعله يقف في المحكمة،
وبما أنه لا يستطيع التبرع بأسهمه قانونيًا،
فسيكون من الصعب إسقاط مينجانج.
هذا الرجل هو حقا أسوأ عدو لي.
الخرف؟ لماذا الآن تحديدًا؟
لقد سمعت من كيونغ تشاي، أليس كذلك؟
سمعت ماذا؟
هيا،
أنت تعرف تمامًا ما أتحدث عنه.
ينبغي لي أن أسألك نفس الشيء.
أنت لا تعطيني أي سياق.
إذا، بالصدفة، تنحى الأب عن منصبه
كرئيس بسبب الخرف،
يبدو أنك تعتقد أن هذا سيكون
عالم مين كيونج تشاي.
هذا هو المكان الذي أنت مخطئ فيه.
أنا وأخي لن نقف مكتوفي الأيدي
ونترك هذا يحدث.
إذا قمنا نحن الأطفال بتقسيم أسهم والدنا
وممارسة حقوقنا في التصويت،
لن يكون من السهل على كيونغ تشاي
أن تصبح رئيسة.
وفوق ذلك،
أخت زوجي وعائلتها...
من المحتمل أن يعطوا أسهمهم
لأخي.
الأمور ستصبح أكثر تعقيدا بعد ذلك.
إذا كنت تريد أن تنظر إلى الأمر بهذه الطريقة، فإن
الرئيس التنفيذي لديه أسهم أكثر ودية.
أنت على علم جيد بأعضاء مجلس الإدارة الذين
هم على جانب الرئيس التنفيذي،
وفوق كل ذلك، فهي تمتلكني.
فهل هذا يعني...
هل ستبقى مع أختي
حتى النهاية؟
لا أعلم ما هو الوضع الحالي للرئيس ،
لكن ألا تعتقد أنك تتقدم
على نفسك كثيرًا؟
الرئيس التنفيذي يشعر بالقلق
على رئيس مجلس الإدارة في الوقت الحالي.
وتتوقع مني أن أصدق ذلك؟
سواء كنت تؤمن بذلك أم لا،
فهذا الأمر متروك لك.
ولكن هذه حقيقة.
سمعت أنك لم تأكل طوال اليوم.
يجب عليك أن تأكل.
لا يمكنك تناول الدواء
على معدة فارغة.
خمس ملاعق فقط من فضلك؟
إذن لن أطلب منك أن تأكل بعد الآن.
تعال.
لا أريد أن آكل.
هل أنت بخير؟
أبي، بجدية، ما الذي حدث لك؟
أنا بخير، لذلك لا تصرخ.
سوف تخيفه فقط وتجعل الأمر أسوأ.
هل من الممكن أن يكون مصابًا بالخرف حقًا؟
أبطئ. قد تختنق بالماء.
ماذا كنتم تقولون على الهاتف سابقًا؟
ماذا حدث لحميك؟
يبدو أنني أخطأت فهمك، أليس كذلك؟
أعني، الخرف...
إنه ليس شيئًا يحدث
لأي شخص بين عشية وضحاها.
لقد سمعتني جيدًا.
لقد فقد والد زوجي عقله.
ما الذي تتحدث عنه في العالم؟
- إذن والد زوجك مصاب بالخرف؟
- هذا ما أقوله.
الرئيس مين دو سيك، الأسطورة الحية
لصناعة التوزيع الكورية؟
أنا أقول لك نعم!
الرجل الذي بدأ من الصفر
واحتل صناعة التوزيع؟
هذا صحيح!
يا إلهي، ما هذه الصاعقة التي خرجت من اللون الأزرق.
انتظر، هل هذا يعني أنه لن يكون
في كامل قواه العقلية مرة أخرى؟
تقريباً.
لقد ناداني بـ "سيدتي". هل تصدق ذلك؟
- طلب مني أن آخذه إلى المنزل.
- يا إلهي!
قريبا سوف يلعب ببرازه
كما لو كان طينًا.
انتظر، إذا كان والد زوجك يعاني من الخرف،
فمن سيصبح الرئيس القادم؟
هل تحصل أخت زوجك الأكبر
على فرصة تولي المسؤولية؟
حسنًا، ربما. ليس زوجي
مرشحًا حتى.
إنه ببساطة لا يُساعد أحدًا، أليس كذلك؟
يا له من توقيت سيئ أن يخسرها.
لقد تم إعادة جي سوب إلى منصبه للتو،
والآن قرر خسارته؟
يا إلهي.
لقد رأيت
مسح الرئيس في وقت سابق، أليس كذلك؟
لقد كان على هذه الحالة منذ إجراء العملية الجراحية.
إذن أنت تقول أن أعراض الخرف
ليست مصادفة؟
لهذا السبب حذرته...
أن تكون حذرا.
إذن لن يكون هناك مجال للشك.
يرجى إصدار شهادة طبية.
قد يكون الحصول على شهادة طبية أمرا صعبا،
ولكن بإمكاني أن أكتب رأيي الطبي.
ولكن هل هذا هو المهم حقا
في الوقت الراهن؟
إن ما يهم هو المريض،
وليس قطعة من الورق...
إنه مهم بالنسبة لنا.
الرئيس ليس مجرد شخص عادي.
مع انهياره المفاجئ،
أصبحت العائلة قلقة للغاية.
الجميع بحاجة لمعرفة
ما هي حالة والدي بالضبط.
ومن المؤكد أن الشركة ستلاحظ
غياب رئيس مجلس الإدارة،
لذا يجب علينا أن نكون مستعدين، أليس كذلك؟
يقولون إن الكارما بطيئة، لكنها بالتأكيد.
إنه ينال ما يستحقه.
إذا كان الرئيس مصابًا بالخرف،
هذه ليست العدالة التي أردتها.
لماذا كنا نقاتل من أجل؟
لمحاكمة رئيس مجلس الإدارة مين دو سيك...
وتجعله يواجه عواقب حقيقية.
لكي يتم إعلانه غير مؤهل قانونيًا
ويفلت من العقاب القانوني ...
أنا لا أريد ذلك أيضاً.
هناك بالتأكيد شيئا آخر
يحدث هنا.
لا يمكن أن يتقدم الأمر بهذه السرعة.
لا يمكنك أبدًا معرفة
ما يفكر فيه هذا الرجل.
ماذا لو حدث ذلك بالصدفة؟
هل لديه دافع آخر؟
هل حدث أي شيء مؤخرًا...
هل من الممكن أن يكون لهذا تأثير على
الحالة النفسية للرئيس مين دو سيك؟
من ما سمعته، كان يشعر بالقلق
بشأن أطفاله في الآونة الأخيرة، ولكن هذا كل شيء.
أوه، انتظر!
هل تعلم كيف
تعاملت مين كيونغ تشاي مع والدة مين سو جونغ البيولوجية؟
تعاملت معها؟
لقد تم إلقاؤها
في دار رعاية المسنين،
لا يختلف الأمر عن ملجأ للأمراض العقلية،
وتركها هناك لتموت.
وفقا للوسيا،
مين دو سيك كان غاضبا عندما اكتشف الأمر.
انتظر. إذن،
هل تقول أن رئيس مجلس الإدارة مين دو سيك
يشعر بخيبة أمل تجاه مين كيونج تشاي؟
لرؤية الألوان الحقيقية لابنته الكبرى،
التي تشبهه أكثر من غيرها...
ليس من المستغرب أنه يشعر بخيبة الأمل.
هكذا هو الحال مع الوالدين.
في لحظة ما، أنت سعيد لأن طفلك
يشبهك،
وبعد ذلك تشعر بالرعب
للسبب نفسه.
حتى رجل ذو دم بارد
مثل مين دو سيك...
صدم عندما رأى الألوان الحقيقية لطفله.
فهل يستطيع أن يستخدم هذا كذريعة
لتسليم الشركة لطفل آخر؟
وهذه ليست
خيارات جذابة تمامًا أيضًا.
كما تعلمون، مين سو جونغ
لم تكن ابنة زوجته القانونية،
لذا سيكون من الصعب عليها بناء الدعم
داخل الشركة.
ولا تجعلني أبدأ بالحديث
عن مين جي سوب.
ثم سواء أحب ذلك أم لا،
الوريث الوحيد المتبقي هو الرئيس التنفيذي مين كيونج تشاي.
ماذا يخطط له على الأرض؟
السيد الرئيس، لا يمكنك تجويع نفسك
طوال اليوم.
سوف تضيع بعيدا.
السيد الرئيس، أعلم أنك لا تستطيع التفكير
أو تذكر أي شيء في الوقت الحالي.
ولكن لا يمكنك أن تفقد قبضتك
بهذه الطريقة.
اخرج! كيف تجرؤ على الدخول إلى هنا!
حتى عندما لا تكون في عقلك الصحيح،
لماذا تكرهني كثيرًا؟
يقولون أن الشخص الذي تكرهه أكثر
عندما تفقد عقلك هو...
هو الذي كنت تحبه أكثر
عندما كنت عاقلاً.
أيتها الساحرة الفاسدة،
ستكونين سبب موت والدك.
لقد كنت دائمًا فخورًا جدًا
بأنني كنت الشخص الأكثر تشابهًا معك.
لقد تعاملت مع الأعمال والأشخاص
تمامًا كما علمتني.
فلماذا تتصرف بهذه الطريقة الآن؟
لقد طلبت مني أن أتخلص من الأشخاص
عندما يصبحون غير مفيدين.
يا أبي، إذا واصلت على هذا المنوال،
فلن تكون مفيدًا لي بعد الآن.
و أنت تعلم ماذا يحدث بعد ذلك،
أليس كذلك؟
توقف، أليس كذلك؟
حتى في حالته، يشعر بكراهيتك.
يجب عليك أن تقول له الأشياء اللطيفة فقط
كما هي.
أليس أنت المتفاني؟
حسنا، أعتقد ذلك...
أنت بحاجة إلى بعض المبررات للبقاء هنا،
أليس كذلك؟
ماذا قلت للتو؟
إذا كنت تريد البقاء هنا كرعاية له،
فمن الأفضل أن تعمل بجد.
لقد التقيت بالدكتور كيم اليوم.
وأكد أن والده يعاني من الخرف.
وقال أن الأمر سوف يزداد سوءا.
كيف يمكنه أن يقوم بتشخيص مثل هذا...
دون حتى رؤية المريض؟
لقد ذهب الأب إلى المستشفى سراً
منذ فترة ليست طويلة،
وأجرى مسحًا للدماغ
وفحصًا للخرف.
وهذا رأي الطبيب المكتوب.
لذا فهو حقيقي.
إذن لا يمكن إنكار ذلك.
يا إلهي، ماذا سنفعل؟
لذلك، عليكم جميعًا أن تحذروا من أفواهكم.
ما يحدث في هذا البيت
يبقى في هذا البيت.
هل تعتقد أننا نستطيع أن نبقي هذا الأمر هادئًا؟
للناس الحق في المعرفة.
ماذا، هل تريد مني أن أنشره
على شبكة الشركة الداخلية؟
إذا كان الأمر كذلك، سينخفض ​​سعر السهم.
هل ستتحمل مسؤولية ذلك؟
كيف من المفترض أن أتحمل المسؤولية
عن ذلك؟
لهذا السبب أنا أقول للجميع
أن يبقوا أفواههم مغلقة.
إذا قال أي شخص كلمة واحدة من هذا،
فلن أسمح له بالهروب من العقاب.
لكن انظر إليها الآن.
إنها تتصرف وكأنها تملك المكان.
المشكلة هي السيدة سي ري.
لم تتحدث إليك مؤخرًا، أليس كذلك؟
لدي شعور
أن لوسيا تدفعها إلى ذلك.
جا كيونج، تعال إلى هنا لمدة دقيقة.
هل انت ذاهب الى مكان ما؟
فقط أخرج قليلاً.
ماذا عن الأب؟
- أنت هنا، أليس كذلك؟
- هل تريد مني أن أراقب أبي؟
حسنا، من هو الآخر هناك؟
مهما كان الأمر، هل يمكن أن يكون مهمًا لهذه الدرجة؟
ليس عندما يكون الأب في هذه الحالة.
هذا ليس الوقت المناسب للخروج.
إنه أمر عاجل ومهم.
سوف يعود المدير جونج من المتجر،
وسي ري موجودة هنا أيضًا.
ماذا لو حاول الهروب
من المنزل مرة أخرى مثل المرة السابقة؟
هذا ما يجب أن يكون، أليس كذلك؟
يا إلهي، أنتِ تُفسدين مظهري بالكامل.
ما هذا؟
هل لديك أي فكرة عن مدى تكلفة
هذا الزي؟
احرص على مراقبة والدك عن كثب.
(توزيع)
(الرئيس مين دو سيك)
إنه يناسبك.
المحامي كيم، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد كان لدي شعور بأنك ستكون هنا.
أعتقد أننا على نفس الموجة.
هذا صحيح. الرئيس مصاب بالخرف.
تأكدت من ذلك مع طبيبه الرئيسي.
أرى ذلك. هذا جيد لنا.
يجب عليك أن تسارع
وتتولى منصب الرئيس.
هناك أكثر من عدد قليل من الأشخاص
الذين سيحاولون الوقوف في طريقك.
ماذا تقصد؟
أنا أتحدث عن الصورة التي تم
تسليمها إلى مكتبك.
كما ترى،
لقد رأيته في مكان آخر من قبل.
أين رأيته؟
في غرفة ستيلا جانج.
في غرفة السيدة جانج؟
لقد أنكرت ذلك،
لذلك لم يكن هناك طريقة للتأكد،
ولكنني متأكد من أنني رأيته هناك.
هذا مستحيل.
كيف كان من الممكن أن يكون هناك؟
عزيزتي، لن تصدقي الفوضى التي أنا فيها.
ماذا تتحدث عنه؟
تركتني لوسيا لرعاية والدي
وخرجت.
ماذا؟
انتظري، هل تركت الأب معك؟
ماذا ستفعل
إذا تسبب في حدوث مشهد مرة أخرى؟
أنا متوترة جدًا.
إنه هادئ تماما في الوقت الراهن.
ولكن من يعلم
متى ستكون له حلقة أخرى؟
ماذا عن المدير غونغ؟
هي في السوبر ماركت.
قالت إنها ستعود قريبًا، لكنها متأخرة.
إذن يا عزيزتي
ينبغي عليك العودة إلى المنزل بسرعة.
ألا يمكنك مغادرة العمل مبكرا؟
ماذا بك يا أبي؟
أوه، انتظر!
يا أبي، انتظر! ماذا تفعل؟
- ما الذي أصابك يا رئيس؟
- يا إلهي، ساعدني!
اهدأ! ما الأمر؟
- أبي، ما الأمر الآن؟
- الرئيس!
- أريد أن أعود إلى المنزل.
- ماذا بك يا رئيس؟
- يا إلهي، السيد الرئيس.
- من فضلك دعني أعود إلى المنزل.
- أبي!
- ماذا بك يا سيدي؟
- انتظر! يا إلهي.
- سأغادر. سأعود إلى المنزل.
لكن هذا هو منزلك، يا رئيس.
(توزيع)
إذن، المحامي كيم، هل تعتقد...
أن السيدة جانج قريبة
للضحية؟
إنها مجرد حدس،
لذلك لا أستطيع أن أقول على وجه اليقين.
لهذا السبب طلبت منك أن تتصرف بثقة
أمام ستيلا جانج في الوقت الحالي.
لأنها تبدو وكأنها تأمل
أن تهزك اللوحة.
ولكن لماذا على الأرض؟
حتى لو كانت السيدة جانج مرتبطة بهذا الشخص،
لماذا تفعل ذلك بي؟
لكن هذا ليس المهم الآن.
فكّر فيه مليًا.
مالك هذه اللوحة هي ستيلا جانج،
الذي حركها كان مون تاي كيونغ،
والشخص الأقرب لكليهما هو...
لوسيا الشابة.
في الأساس، الثلاثة منهم يشكلون فريقًا واحدًا.
على افتراض أن هذه هي الحالة،
سيكون مرض الرئيس الأخير بمثابة هبة من السماء بالنسبة لك.
ماذا يستطيع الشخص غير المؤهل قانونيًا أن يفعل؟
ليس لديه أي صفة قانونية.
إن التحول الجيلي الذي ذكرته
سيحدث بسرعة أكبر.
بمجرد أن تتولى منصب الرئيس،
يمكنك التعامل مع هؤلاء الثلاثة بالطريقة التي تريدها.
في الحقيقة،
إذا أصبحت رئيسًا،
قد يغادر هؤلاء الثلاثة بمفردهم.
ماذا تفعلون جميعًا
في غرفة بدون صاحبها؟
زهور؟ في مثل هذا الوقت؟
يبدو أنك مسترخٍ حقًا.
سيكون الرئيس بخير وسيعود،
لذلك يتعين عليّ صيانة غرفته.
إذا لم يكن لديك عمل هنا،
فيمكنك جميعًا المغادرة.
هل أنت مصاب في أي مكان؟
لا تسأل حتى.
لقد كاد ظهري أن يخرج مني.
لا أستطيع أن أصدق مدى قوته!
يا إلهي، هذه كارثة.
ماذا سنفعل؟
أنت تمر بالكثير من المتاعب.
عزيزتي، هل يتوجب على والدك البقاء
في المنزل؟
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
أعني، ألا يمكننا إرساله إلى منشأة؟
إحدى تلك الأماكن المخصصة لمرضى الخرف؟
أنا أقول لك، هذا يقتلني.
يا إلهي.
أريد العودة إلى المنزل. أرجوك دعني أذهب إلى المنزل.
سيدي الرئيس، ما الخطب؟
انظر إليّ. هل تعرف من أنا؟
هل تعرفني؟
أريد العودة إلى المنزل. من فضلك؟
أريد الذهاب إلى منزلي.
من فضلك دعيني أذهب سيدتي.
السيد الرئيس، من فضلك اهدأ
وتماسك.
قلتُ إني أريد العودة إلى المنزل.
سيدتي، أرجوكِ، هذه المرة فقط.
نعم، الممرضة جونغ، أنا.
سمعت عن حادث جو بيل دو.
لا بد وأن قلبك مكسور جدًا.
أنا متأكد من أنه في مكان أفضل.
شكرا لك. أتمنى ذلك.
في الواقع، كنت آمل أن أتمكن
من طلب معروف.
سمعت أن الرئيس مين دو سيك
تم تشخيصه بالخرف...
من طبيبه هناك.
هل يمكنك النظر في التفاصيل بالنسبة لي؟
هناك شيء ما في الأمر
لا يلائمني.
لقد قلت هذا في ذلك الوقت، أليس كذلك؟
أنه إذا أصبحت رئيسًا،
أردت مني
أن أعطيك كل أسهمي.
لكن أعتقد أنني ذكرت
أن هناك شرطًا؟
هذا صحيح. هكذا تُبرم الصفقة.
سأقف إلى جانبك وأحصل لك على كل شيء.
وفي المقابل،
في اليوم الذي تصبح فيه رئيسًا،
- سوف تجعلني الرئيس التنفيذي.
- ولكن في مينغانغ،
نحن لا نجعل أي شخص مديرًا تنفيذيًا
إلا إذا كان جزءًا من العائلة.
هل تقول يا محامي كيم...
سوف تحصل على كليهما.
زوج...
ومرؤوس مخلص.
بغض النظر عما يتطلبه الأمر،
- هل أنت متأكد من أنك تستطيع أن تجعلني رئيسًا؟
- بالطبع.
وللقيام بذلك،
لا يمكنك إبقاء الرئيس في المنزل.
إذا لم أبقيه في المنزل؟
أرسله إلى دار رعاية المسنين.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي سيكون لديك سبب
لطرد لوسيا من المنزل.
إذا بقي الرئيس في المنزل،
ستستخدم هذه المرأة رعايته
كذريعة للبقاء معه.
هذا صحيح.
لماذا لم أفكر في ذلك؟
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
علينا أن ننفذ خطتنا
دون أن يعلم أحد.
مفهوم. خطتنا.
ماذا لو حاول العثور على دار التمريض
حيث يمكنهم إخفاء مين دو سيك؟
بمجرد أن أصبح رئيسًا
وأخرج تلك المرأة، لوسيا، من هناك،
ستكون النهاية السعيدة مثالية.
بينما لا تزال واعيًا،
يجب عليك أن تأخذ الطريق السهل.
هذه هي الطريقة الوحيدة للهروب من
المصير المأساوي الذي ينتظرك.
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)